Marcos Manuel Ortega González

- Ingeniero Técnico Industrial, esp. mecánica por la Universidad de Almería.
- Ingeniero de datos.
- desarrollo web
- enlaces rrss

- motivacion para emprendenet
- objetivo con emrpendenet
- intereses y objetivos
- comunidades organizadas, experiencia y participacion

- Ingeniero Téc. Industrial, esp. mecánica por la Universidad de Almería.
- Responsable de Indavelopers - Consultoría de datos y soluciones de Big Data, proyecto en fase inicial.
- 3 años de experiencia como desarrollador web full-stack freelance, experiencia en proyectos con negocios locales y proyectos de iniciativa propia.
- Organizador de GDG Almería (Grupo de Desarrolladores de Google), coordinador del Club Python Almería y miembro activo de Hacklab Almería, comunidades profesionales y de interesados en las nuevas tecnologías.

La motivación para lanzar EmprendeNet, junto a Emilia Segura, nos la dio la falta de un servicio activo y eficaz para conocer, de forma eficiente, a posibles socios para lanzar proyectos de emprendimiento en común, puesto que tanto personalmente como personas que me rodeaban veíamos que múltiples ideas no surgían o lo hacían con problemas por no contar con el equipo necesario y adecuado para el proyecto.

Mi objetivo con EmprendeNet es ampliar y potenciar mi red de contactos personales y profesionales. Es ya lanzando el proyecto cuando comencé a conocer a muchas personas emprendedoras muy interesantes y edificantes, de las que aprender mucho y que te aportan mucha energía, o te ayudan y enriquecen con sus opiniones y experiencias, por lo que la comunidad formada alrededor de los colaboradores y miembros más destacados ha hecho que todo esfuerzo tenga su recompensa con creces. EmprendeNet y el resto de proyectos colaborativos en los que participo me han hecho crecer mucho profesionalmente, pero sobretodo a nivel personal.

- Twitter: @Indavelopers, LinkedIn: Marcos Manuel Ortega González, Github: Indavelopers